ho deciso per liberare i calabresi non
liberabili dalle difficoltà della
povertà ma dalle finzioni dalle menzogne
quel poco che in una regione difficile
si poteva fare
durante le vacanze di natale è stato
impedito dal governo quando jole
santelli il presidente che se n'è andato
aveva verificato dei numeri che la peste
del nostro tempo non aveva colpito in
modo così violento
la calabria aveva prima che si rivelasse
tutto questo durante i mesi estivi a
verso la calabria
io volevo correre in calabria perché mi
si pensi poteva immaginare che i
ristoranti gli alberghi fossero aperti
anche quando c'era quello che si chiama
lockdown un'intuizione intelligente e
durata poco
i ministri del governo hanno subito
impedito santelli di continuare su
questa strada
poi messe n'è andata e oggi si torna a
votare in un momento in cui non come la
morte ma con una punizione grave un
altro esponente politico domenico
tallini è liberato dal carcere dove era
stato ristretto di giustamente con
un'azione sbagliata del procuratore
gratteri un errore grave come tanti
altri
togliendo alimentare persone
sequestrando le non si può sopportare in
calabria accada questo non si è come
le regioni d'italia in calabria ci può
essere l'offerta dalla criminalità ma
c'è anche la violenza dello stato che ti
accusa di quello che non hai fatto
vivere a reggio calabria doveva leggere
video non è la stessa cosa ai meno
diritti a reggio calabria e ai in
pericolo che ti viene dalla criminalità
e anche da una cattiva giustizia che ti
accusa di aver fatto quello che ormai
fatto per cui dobbiamo liberare la
calabria da questa condizione
il pregiudizio di falsità di menzogna
oltre che di impedimento al lavoro
d'estate e anche d'inverno che la
paralisi dell'economia colpisce nelle
giovanili che però hanno alle spalle ciò
che hanno fatto nel passato la calabria
ogni volta cerca di spingersi in avanti
viene fermata prima di potersi muovere
quindi economia vita e libertà e
giustizia sono punti fondamentali per un
movimento che si chiama rinascimento e
che io voglio presentare alle prossime
regionali per dare coraggio ai calabresi
e prestare loro anche la mia forza di
denunciare gli errori del governo e le
violenze della cattiva giustizia
per questo ho ritenuto che fosse
necessario per le prossime elezioni
presentare un ulteriore vista il cui
nome è ben augurale rinascimento che
significa che si rinasce dopo un periodo
terribile in questa campagna d'inverno
imposta per le elezioni che cadranno
pare che cadono nel 14 febbraio e
rinascimento vuole anche dire però
rifiorire tornare a vivere qualcosa che
non è soltanto una condizione fisica ma
anche psicologica
e dietro questa doppia dimensione
mentale e fisica c'è il rinascimento
come storia come grande arte italiana
come grandezza dell'italia rinascimento
sono dei grandi pittori da leonardo
raffaello da botticelli a michelangelo e
alcuni come i grandi del seicento in
particolare mattia preti francesco cozza
anche nel cinquecento penso pietro
hanno partecipato a questa
euforia del rinascimento per cui c'è
meno ci metto anche in calabria
allora rinascimento vuol dire state con
me per combattere in nome della libertà
per avere persone nuove che io cercherò
di incontrare e di scegliere
naturalmente pensando a quelli che hanno
maggiori capacità e intelligenza per cui
per partecipare per entrare nelle liste
di rinascimento
il movimento che vittorio sgarbi vuole
portare in calabria che ha avuto ottimi
risultati come si è presentato
dovete cercare vvv vittorio sgarbi
puntoit mandare lì la vostra adesione
per qualunque funzione vogliate essere
vicini a me per condividere le mie idee
per candidarmi soprattutto per le
prossime regionali
quindi io aspetto che voi mi diciate
immediate il vostro parere
il vostro appoggio per questa scelta e
farmi capire con la vostra adesioni che
era è giusto nel panorama politico
calabrese invocare il rinascimento
rinascimento e libertà ecco che io mi
aspetto tante adesioni